으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 커 털이 영광 침을 상담 쳐 소장
홍성남 신부 입니다 예 오늘 강의는
어 분모 마지막 편을 해드리겠습니다
에 그동안의 분노 에 대해서 여러가지 마시면 드렸는데 뭘 해 드릴
이야기는 음 분노가 관리를 날 안될 관리가 안 될 정도로
넘쳐 났을 때 그 때 어떻게 해야 되는가 에 대해서 말씀드릴까 합니다
자 그 동안에는 붐 목 관리법에 대해 설명 드렸는데 오늘은 붕 뭐 패소
에 대해서 얘기를 할 겁니다 자 우리가 음식을 먹고 배불리 먹고 그리고
화장실에 가고 싶어요
예 그럴 때 화장실에 가고 싶을 었다가 참으면서 관리를 할 수 있을까요
못하겠죠
아 또 내려요 그럴 때는 화장실에 가서 변을 봐야 됩니다
마찬가지로 내 마음 안에 분노가 가득 찼을 때는 이게 또 마른 상태 하고
똑같단 말이죠
이럴 때는 얼른 화장실에 가셔서 분노를 대출 하셔야 됩니다
그가 2분 노오븐 그럴 펜과 해소로 가는데 이 분노 해소 하는 것은
반드시 지켜야 되는 으
규칙 잇죠 첫째 혼자 해야 둘째 아무도 없는거 자 닥칠 그 더
갑자기 이렇게 다 값 시작했어요
소위 말하는 였던것 했던 말이죠 또 말해 더 그래가지고 길 가다 말고
갑자기 바지를 벗고 거리에서 똥싸는 사람 아무도 없습니다
다들 화장실을 찾죠 화장실에 가서 문을 닫고 아무도 나를 못 보게 하고
거기서 나온 저서 패배를 합니다
붐 말해줘서 마찬가지입니다
내가 화가 난다 그래서 암제 사람과 빌 낸다는 것은 그것은 네 입에서
나오는 똥물을 다른 사람들한테 뱉는 거고 똑같으니 입니다
얘기가 아닌 거죠 그래서 내 안에서 올라오는 그 심적 배설물 들은 화장실
같은 곳에 가서
나혼자 해결을 하셔야 됩니다 그 해결하는 방법이 뒤에서 오늘 말씀
드릴께요
첫번째 방법은 영국의 에 데이비드 윅스 박사가 관음봉 대부도 윌크스 박사
든 연부 계속 미첼 사인데 0 사람들이 심리적으로 문제가 말까
그제 틀 맨 들이 하는 분들이 계신데
에 이 법도를 따시고 예의를 따지는 사람들이 실속 분 뭐 해서 가 잘
안되서 침니 저 문제를 많이 갖는다는 것이 심리학자들의 이야기입니다
우리나라 같은 경우엔 양반 들여 말할 수 있겠죠
일본의 황실 누구 놓고 이렇게 다른 사람들의 다른 사람들에게 신경을 써야
되고 다른 사람들의 노출 봐야 되는 그런 직위에 있는 사람들은
심적인 트러블이 많아서 뭐 피부병이 니 신경증적 인 질병을 달고 산다고
합니다
그런 사람들을 대상으로 연구의 테입이 딕스 박사가 내놓은 심적 처방이
있습니다
4 이것이 이번에 내놓은 처방에 우리 옛날 우리 선조들의 더 처먹는 너무
비슷해서 쳐도 이걸 이 대목을 읽으면서 아 혼자서 막힐 되고 웃었어요
외우 썼는가 방법이
고성 반갑 요 였거든요
화가 날 때에는 꾹꾹 담아 두지 마시고 소리를 칠하는 것 같았다
예 바라 아빠로 소리치다 보면 마음이 가 한다는 거죠
최근 가져 동 성당 그 채 개발 현장에서 빨던 드는 일들을 겪으면서 너거
노동 노바 많이 올라오죠
울화통 이 치밀어 올랐는데
그걸 어떻게 할까 고민하다가 돼 데이빗 이것이 박사 책을 보고서 아이돌
얻었습니다
그래서 저도 차를 몰고 임진각까지 차를 달리면서
그 차 안에서 바흐 빨아 소리 질렀습니다
다 나와라 안 딱 소리 질렀어
그렇게 소리 질렀는데 갑자기 눈물이 막 쏟아 하시더라
웬 쏟아지는 g 머릿속에서는 이해가 안됐지만 어쨌건 눈에서 눈물이 쏟아질
수 있고 그랬어요
그렇게 한참 달리다가 갑자기 배가 고프기 시작했습니다
시계를 보니 소리 지른 지 10분 제 10분에 식품 되니까
배가 고프고 내가 왜 화를 내는지 기억이 잘 안 나더라고요
아 그때 고성방가 라는 것이 진짜 효과가 있구나 하는 것이었다 느껴 썼죠
자의 고성방가 가 있고 또 하나는
하나에게 업그레이드 해 가지고 센드 펫 100
어
샌드피퍼 에게 법 호금 베개에 요법이 로 먹고
그룹상 담은 들어가보는 사람들한테 베개를 하나씩 줍니다
이렇게 분노에서 그룹 가끔 들으면 대결 하나씩 추고
말을 화 감하게 한 사람을 생각하면서 대개 에다가 퍼플이 가라고 시켜
어떤 사람 베개를 패대기 치고 또 선 베개를 넣었다 바로 받습니다
예 그렇게 해서 내 마음 안에 높은 돌 그 배 게다가 발사 않다 라는
것이죠 자 그런데 저는
2배 화가 나니까 베개가 감당이 안 되는거
그래서 아 운동교육 판 데 가서 샌드백을 잘 아십니다 그리고 그 샌드백을
방가 방사에 걸어놓고 외가 지출 8 새거 기의 부도덕한 놈들의 이름
얻어다 써봤어
예 그 열을 사제의 나는 탄압을 봤더니
김남일 씨가 벽에다가 이렇게 그 차이가 이렇게 그 손 봐야 될
사람들이었다 사진을 붙여놓고 아 지적질 하는 거 그런 장면이 나오는데
사실 제가 그랬습니다 그때 가져서 상담 현장에서
정말 저를 10 밖에 한 사람들이 있었어요
3 바꾸어 그래서 그 사람들의 이름 같다 다 써놓고 샌드 100선 없고
매주 돌입했습니다
4 싱 경우는 일주일동안 매일 그 칩 했어요 그런데 일주일이 지나니까
이 방에서 저 방으로 건너 않은데 샌드 * 걸어오는데 끝엔 대표 게 안
보이는 거야 봐 풀렸다는 거죠
그 선택 - 안보이는 기간이 점점 전면 길어지기 시작했읍니다
그러면서 제 마음이 안정감을 갖게 시작하더라구요
그 테이블이 그 스 박스가 고성방가를 하라고 권 자 한 것이 요즘 맞다
라는 장애 들었습니다
여러분들께서도 화가 나시면 화를 푸셔 야 되는데
박완 한다 그래서 배우 저한테 풀고 나 애 저한테 풀거나 아니면 집에서
표는 개한테 푸는 것은 그 속 가장 좋지 않은 방법입니다
제일 좋은 방법은 대개 답하는 겁니다
베개도 이름을 써놓고 그 해서 그리고 뛰기 10
녹두 처럼 사태 있어요 그렇게 속을 비우 셔야 됩니다
힘이 체로 사들은
사람이 하루 시간을 보내는데 하루에 딱 30분 화내는 시간을 가지는 것이
마음 건가 유지했는데 좋다라고 권장합니다
사회의 30 딱 가족들 아무도 없고 나 혼자만 있는 그 시간에 딱
30분만 화를 내는 거예요 그렇게 봐 들려고 나면은
나머지 시간은 편안할 수 있다라는 것이죠
이게 똥배 용마고 똑같아요 화장실을 가고 싶은데
예 갈 똥 말똥 한 상태에요 그 상태에서 일을 보는 나가요
하루종일 쯤 지휘하여 차례 과정에 벗어 눈물을 보고 나가는 것이 저 후를
하단 말이죠
분노도 마찬가지입니다 이걸 참아야지
이 해야지 이게 똥물 한 상태고 똑같은 말이죠
차라리 하루 30분 화끈하게 화를 내고 그렇게 밖에 나 사람들에게 즐겁게
치르면 된다 라는 것이 데이브 도 윌크스 박사의 멧세지 입니다
이번에는 두번째 방법을 알려드리겠습니다
일본의 에 모리 박사
머리 교수라는 분이 에
가르쳐주면 방법입니다 자 어
첫 번째 대부도 1코스 박사 의 방법은 이게 장서가 꼭 필요하다 라는
시저 소리 소리를 질러야 되니까
이 아무데서나 할 순 없는 것이라서 저렇게 아 제한된 그런 조건이 있죠
그런데 두번째 일본의 모리 교수의 방법은 이거는 어디 살아
아무데나 없이는 방법입니다 이번에 모리 교수가 길 갔는데 중얼중얼
거리면서 가득합니다
그래서 제자들이 물어 때요 선생님 지금 무엇을 연구 하십니까 같으니
모르게 쑥 아 아냐 내가 지금 내 속을 걷다 이렇게 뒤집어 놈 넘
착하면서 지금 6화는 중요하고 그렇대요
예 그럴 그래서
워킹 욕지 적 없었고
예 걸어가면서 역할 거에요
배 고성방가는 솔 크게 해서 분들의 사는 것이지만 워킹 역주 은 내가
요걸 잘게 잘게 잘게 썰어 사는 겁니다
빠르게 내 어떤 사람 만나는데 그 사람들의 속을 뒤집어 났어요
그 화를 풀 여니까 어디가도 풀리니까 장소가 없어요
그럴때는 이렇게 걸어가면서 잘해 잘되 욕을 하는 겁니다
지카 복어 잘라서 나쁜 넣
또 그렇게 산 살다가 어느 언제 무슨 다 할지 몰라 이런 식으로
잘게 자기 요걸 서로 썰어서 밖에다가 내놓고 그렇게 해도 속이 비어
집니다
자 이렇게 이런 방법이 있는가 하면요
세 번째 방법은 어 나는 이렇게 마을 욕하는 게 너무 싫다
그 상 스러워 보인다 라고 얘기하는 분들이 계십니다
그런분들은 글로 보십니까 그렇게 9
글이라는 것이 정말 12 체를 효과가 있을것 싶은데
해보지 정말 거 같습니다 글을 쓰는데 그 대신 조건이 있습니다
정직하게 쓰시오
뭐 쳐 사람을 사라지 못했어요 이따 이로써 일본은 앞으로 입니다
저걸 그냥 죽여버리고 싶어 라고 정직하게 쓰셔야 지내 안에는 분노를
감정이 손을 통해서 밖으로 나간다 라는 것이죠
두번째는 갈려 쓰셔야 됩니다
그럴 흘림체 라고 하는데 거고
어 또박또박 cb 는 감정이 배출이 잘 안됩니다
그럴 때는 막 알릴 수 있은 것이 좋아요
그렇게 g 내 아내는 공격성 폭로가 밖으로 더 잘 나갈 수 있다는 거죠
특히 그런
낙석 장애 다 쓰신 것이 좋아요
특히 이제 그 대민 업무를 보시는 분들 제가 을 그 공무원들이 이라는
곳을 곳에서 강사로 초대받아서 여러군데
정부의 여러분들 다녔는데 그 공무원 분들이 하시는 얘기가 공통적인 이야기
거뜬 민원 업무를 보시는 분이 하신 얘기가
이 민원을 제기할 오신 분들중에 진성 님들이 계시다가 요
알도 뜨는 트집을 잡는다 라고
우리는 공무원들이 일을 한다 라고 뭐 언론 보도에서 공무원들을 비난하는데
근데 제가 만나본 공모 들은 과정을 열심히 들기를 하세요
또 착하 3 특히 대민 업무를 보는 공무원들은
정말 수도자 같다라는 느낌을 받을 때가 많았는데
근데 오히려 민원을 내려오는 분들이 진상 들이 잇따라 꼴통 들이 있어
가지고 왜 냄비로 안보다 준 약 그러면서 마트 거기서 뭐 그 맛 그
바닥에서 징 걸기도 하고
공무원 하고 몇 살 잡을 하려고 하고 그런 분들이 계시다고 합니다
자 이런 분들을 1번대 하고 나면은 그 사무실에 있는 직원들이 다 숙대
밭이 되어 버리는 거죠
근데 그런 분들이 그러면 그 마음에 있는 걸 어떻게 풀까
낙 숫자 매 보시면 됩니다 여기다가 꼬 말 쓰는거 였구요
그 다음에 있는 화 내 아내는 요 굴러 때가 뭐 아 쓰는 겁니다 자 이걸
못하면 어떤 일이 생기는가
이 분노 라는 것은 밖으로 배출하는 되면은 예쁜 도가 내안에서 나를
공격하기 시작합니다
그래서 신체적인 질병이 생겨요 뭐 결리거나 좌 과 안되거나 잠을 잘 못
자거나 이런 손상돼 생깁니다
심지어는 내 신체 부인 의 특정 부위를 어떡 건너 공격을 하면 은 거의
가 암세포가 생긴다 라고 의학자들이 이야기하기도 합니다
자 내 마음도 몸의 건강을 지키기 위해서는 그래서 내 했는데 심적 불순물
이 분노라는 것을 욕이라는 수단을 통해서 밖으로 배출 할 필요가 있습니다
그래서 오늘은 욕하는 방법에 대해서 세 가지 말씀을 드렸습니다
다 속을 잘 불고 건강한 스 산업에서 건강을 신화는 취향인 되시길
바랍니다
가들이 영성 심리 상담소 소장 홍성담 수준이었습니다